โอ้ โอเค
เย้ ในระหว่างนี้ที่พักนะคะ เราขอเชิญพี่ภูมิขึ้นมาทำระบบบั้นเด้าให้เราดูนะคะ
จริงๆ ก็
โอ้
จริงๆ คือต้องบอกว่าทุกคนในงานเนี่ย รู้อยู่แล้วว่ามันคืออะไร
แค่ว่าเราอยากให้มันแบบมี in record ไว้
ใช่ค่ะ เขาอยากให้ทุกคนได้รับรู้ไปพร้อมกับเรา ว่าพี่ภูมิเต้นบั้นเด้าทั้งคืนมันเป็นยังไง
โอเคฮะ อันนี้เป็นแอป อันนี้เขียนด้วย AI 2 ตัวนะฮะ มี AI ตัวนึงสร้าง
ตัวนึง detect บั้นเด้า อันนี้ผมเทรนโมเดลทั้งคืนนะฮะ
อันนี้มันจะ detect 2 อย่างครับ สกิลในการบั้นเด้า เรามีอกแล้วก็มีตูดนะฮะ
มันจะเช็กอกกับตูดดูได้นะฮะ
แล้วก็ อันนี้เป็นเลเวลง่ายสุดนะฮะ
เดี๋ยวถ้าเกิดใครเล่นเลเวลยากผ่าน เดี๋ยวจะแจกตังค์ 1,500 บาทนะฮะ
เราก็เปลี่ยนแนวเพลงได้นะฮะ เช่นเปลี่ยนเป็น K-POP ได้
ต้องรอมันเปลี่ยนบีท
Myanmar ได้
Myanmar
Cambodia
คือถ้าหยุดเต้นนะ เพลงมันจะหยุด
อ๋อ นี่ อ่า มันก็จะหยุด
Cambodia song
เหนื่อย
ไม่เหนื่อยก็แย่แล้ว
ปึ๊บ แล้วเราก็ต้องเต้นอีกรอบนะฮะ
ก็เปลี่ยนแนวเพลงได้ตลอดนะครับ ปรับ weight ได้
ได้
อ๋อ เดี๋ยวมีให้เล่นอีกนะ
แล้วก็อกหักนะ ฮู้
ไอ้เหี้ยทำไมเพื่อนไม่รักกู
เดี๋ยวผม
อ่ะ มีใครมาเล่นไหมฮะ ถ้า ถ้าเล่นผ่าน 1 นาทีผมให้ 1,500
อืม
มาเลือกเพลงได้นะฮะ
API ผมอันนี้เล่นอันนี้น่าหมดไปร้อยนึงแล้ว
เดี๋ยวค่อยว่ากัน
เอาเป็นมุมนี้ คุ้มครับคุ้ม
เพื่อรักษาวัฒนธรรมเราคุ้มแหละ
เต้นก่อน เต้นๆ
อ่ะ มีคนอยากลองอีก เอาไป
อันนี้เป็นโหมด easy นะฮะ ทุกคนเล่นได้ คนแก่ก็เล่นได้
อ่ะ กดลบได้นะ ผมก็ต้องเต้นด้วยป่ะ
อ่ะ เต้นก่อนใช่ มันจะ activate เองฮะ
โอ๊ย โอ้ยหลัง โอ้ย
แอปนี้ไม่เหมาะกับคนแก่ใกล้ตายนะ
มา โบ๊ทมา
เออ
อืม
คนอื่นอย่ายอมแพ้เขานะ
อ่า โอเคครับ
โอเคครับ อันนี้อธิบายโปรแกรมมันมีค่า shoulder กับค่า ass นะฮะ เต้นอ่ะ เดี๋ยวไปเต้น
ค่า ass ก็คือตูดคุณเด้งขนาดไหนนะ ค่า shoulder คืออกคุณบึ้งยังไง
แล้วก็มีตัวแปรชื่อแซ่บ frame กับไม่แซ่บ frame นะฮะ AI มันจะเช็กว่าคุณเต้นแซ่บหรือเปล่า
ถ้าเกิดไม่แซ่บมันจะลบคะแนน
แล้วก็มีใครอยากมาเล่นไหมฮะ ระหว่างรอเบรก หรือหมดเวลาเบรกแล้ว
แจกจริงครับพันห้า
อ่า บั้นเด้าครับ บั้นเด้า เอาไปเลยพันห้า
1 นาทีครับผม
เลือกเพลงได้ครับ อยากเอาเพลงอะไร
เอา เอาเพลงแนวไหนดีครับ ปรับเองได้เลย
อันนี้คือ weight อยากให้นักเพลงอะไรบ้าง
อ่า ช่าๆๆ แล้วก็เรารักเพื่อนบ้าน อยากหยุดสงคราม เรา Cambodia แม่งเต็มเลยนะ
โอเคครับ เหนื่อยครับ เหนื่อย โอเคครับ ก็อยากเริ่มเมื่อไหร่เริ่มได้เลยครับ
ถ้าเกิดมันสีเทาเมื่อไหร่ เพราะว่าคุณแพ้นะครับ
วู้
เฮ้ย จับเวลา เฮ้ย จับ
อ่ะ จับแล้ว ไป
อ้าว เพลงไม่ขึ้น
ออ
ฮึ
ไปยัง
เอาแล้ว อ้อ AI พัง
อ้าว อะ รีให้ใหม่ 1 ขอ 1 วิ
เฮ้ย บ้า
เอ้า
โอ
เฮ้ย ประชันได้นะครับ
โอเค
โอเค ได้ละ
ลองได้นะครับ
เฮ้ 3 2 1 ไปครับ
ฮึ
บ้าไป
วู้
พร้อม
เออ
อันนี้คนใต้เค้าว่าหรอยนะครับ
ฮึ้ย
อ้าว
โอ้ หรอยๆๆ อันนี้ผมว่าหรอยนิ
อ่า ได้ครับได้ ผมปรับขึ้นให้
หา
พันห้า
พันห้าไปซื้อ...สละแว่นเลย
แว่นบิน
ได้พันห้าไม่คุ้มเลย
Did you win? What did it cost? Everything
โอเคครับ ขอเทสต์แป๊บนึง
อ้าว ไม่หรอยเลย เอ้ามาแล้ว
โอ้ย เกงหลุด
ผมว่าใช้ได้แล้ว
หรอย หรอย
อันนี้ได้ ได้ ได้อยู่ เอ ไอ้ภาพยัง ภาพยังไม่เป็นสีเทาไหร่ แปลว่าได้อยู่
ครับผม
หมดเวลาแล้ว เอ้า ไม่ทันครับ เดี๋ยวมีให้เล่นอีกรอบนะครับ
ปรบมือให้เพื่อนหน่อยครับผม